arduinon äänentunnistus on raspberry pi:lla
  --> ohjelmointi (koodi tehty)

Liikkuva osa: hieluva käsi ylhäältä alas
  --> moottori ja ohjelmointi

Muut mietinnät:
  - Kuumeneeko Raspberry Pi - miten ottaa tämän huomioon?
  - Onnistuuko tehdä ilman HDMI-kytkentää, eli saako näytön yhdistettyä toisen koneen kautta?
  - Hammasratas ja hihna
  - KÄSI!!!

3D-printtaus
  - Legoukon sisään Raspberry Pi, moottori
  - Ulostulokäytävä virtajohdolle

Ulkonäkö
  - pinkkii ja glitterii
  - lego-ukko
--> huomioitava koko. mahtuuko kaikki sisälle?

Tarvittavat materiaalit ja muut:
  - Raspberry pi
  - äänentunnistuslaite
  - moottori
  - ulkokuori
  - mahdolliset tuet sisälle?
  - akselit?
  - virtajohto

Tehtävät asiat:
1. selvitä äänentunnistus (tarvitaan mikrofoni, kuinka herkästi tunnistaa äänen)
  - TOIMII
2. selvitä moottori
4. koodaa koodit
  - VALMIS
5. suunnittele 3D (kuinka paksu printti, että mikrofoni tunnistaa)
6. printtaa 3D
7. kasaa
